# Legalne kasyna internetowe w Polsce - obecna sytuacja
## Legalne kasyna internetowe w Polsce
Dla wielu osób obecna sytuacja w branży gier w Polsce pozostaje niejasna. Ludzie nie wiedzą, czy kasyno online jest legalne, czy nie? Czy mogą grać w kasynie online? Jak grać w kasynie online legalnie? Jak wygląda lista legalnych kasyn online w Polsce? Które kasyna online są legalne w Polsce? Czy można grać w zagranicznych kasynach online, których siedziby znajdują się za granicą, na przykład na Malcie.  Jak wybrać [legalne kasyna internetowe w polsce](https://dobramine.com/kasyno-online/legalne), aby nie stać się ofiarą naruszenia prawa. Jakie kasyna są teraz legalne w Europie? W jaki sposób bukmacherzy i kasyna online pracowali po wprowadzeniu ustawy o hazardzie? Dlaczego nadal można spokojnie wejść na stronę bet-at-home oraz Betsafe, mimo tego, że te kasyna są formalnie nielegalne i muszą być zablokowane? O tym wszystkim więcej w naszym artykule.

## Rejestr nielegalnych kasyn online
Co to jest rejestr zakazanych witryn hazardowych? Ministerstwo Finansów sporządziło listę nielegalnych kasyn online, w których nie można grać w Polsce: hazard.mf.gov.pl. Dostawcy Internetu są zobowiązani do zablokowania wszystkich tych stron, jeśli osoba spróbuje wejść do kasyna online. W ten sposób rząd walczy z nielegalnym hazardem. Problem polega na tym, że legalnych kasyn online w kraju jest tylko kilka, więc nie dziwi, gniew graczy-w końcu nie mają wyboru, a brak konkurencji oznacza mniejszy wybór i gorszą jakość. Strony państwowe nie starają się walczyć o klienta, zaspokoić jego interesów, oferować wysokiej jakości usługi, bonusy powitalne więcej niż konkurenci, więcej różnych gier i tak dalej.
Pomimo faktu, że taki rejestr istnieje, gracze nadal mogą bezpiecznie wejść na strony kasyn online. Na przykład, teraz zamiast zablokowanej witryny bet-at-home, klienci mogą wejść na stronę bet-at-home555.com itd. W rzeczywistości, jak tylko jakiekolwiek Kasyno Online jest wpisane na listę nielegalnych, jego administracja natychmiast zmienia domenę dla polskich graczy, w wyniku czego po próbie wejścia na stronę kasyna dostawca Internetu blokuje oficjalną stronę kasyna, ale w tym samym momencie Kasyno przekierowuje swojego klienta na swoją stronę pod inną nazwą. Wydaje się, że strona po prostu ładuje się przez długi czas, ale w rzeczywistości po prostu pojawiają się te kilka etapów, a gracz nadal cicho wchodzi na stronę hazardową kasyna.
## Obecna sytuacja 
Obecnie na każdej stronie kasyna online można przeczytać informację, że kasyno online jest legalne w Polsce. Każda lista kasyn w Polsce uważa, że jest to kasyno online legalne w Polsce. Ponadto kasyno oferuje swoim graczom obsługę klienta w języku polskim oraz polską wersję strony. Każde takie kasyno w rankingach jest oficjalnie nazywane polskim. Więc o co chodzi? Dlaczego kasyno nazywa się legalnym, oferuje polską wersję, obsługuje klienta jak zwykle w języku polskim, ale kasyno jest uważane przez rząd za nielegalne? Problem polega na tym, że istnieją rozbieżności między polskimi prawami a europejskimi. W rzeczywistości polska jest zobowiązana do przestrzegania praw europejskich, ponieważ są one ważniejsze od polskich, ale czasami zdarzają się podobne spory. Zgodnie z polskim prawem kasyno jest nielegalne, ale według europejskich nie można uznać za nielegalne kasyno, którego siedziba znajduje się w kraju, w którym hazard jest całkowicie legalny (jak na przykład na Malcie), poza tym osoba musi mieć prawo wyboru. Co mamy w końcu? Miliony polskich graczy grają codziennie bez żadnych problemów na międzynarodowych stronach hazardowych i nikt im nic nie może zrobić. Więc kto jest winny? A może nikt nie jest winny, a rząd po prostu nie przemyślał prawa do końca? Raczej druga opcja.
## Sytuacja w Europie
A jak sytuacja wygląda za granicą? Dlaczego istnieją takie nieporozumienia? W Europie, zgodnie z prawem europejskim, każde kasyno online, które uzyskało licencję MGA (licencja wydawana na Malcie), jest uważane za całkowicie legalne kasyno online i może działać na terenie całej Unii Europejskiej. Na terenie Polski takie kasyno, jest uważane za polskie legalne kasyno online. Takie kasyna są niezawodne, oferują swoim graczom uczciwe gry, sprawdzone metody płatności, wysokiej jakości usługi, poza tym w takich kasynach jest szeroki wybór gier hazardowych na każdy gust - różne automaty do gier, poker, video poker, gry na żywo z prawdziwymi dealerami, blackjack z innymi graczami, bakarat, różne rodzaje ruletki, kości i tak dalej.
## Bonus bez depozytu
Bonus bez depozytu to idealne rozwiązanie dla graczy z Polski. Nie trzeba ryzykować. Ten bonus pozwala graczom grać w gry kasynowe całkowicie za darmo bez wpłaty pieniędzy na konto! Możesz po prostu zarejestrować się na stronie kasyna, otrzymać bonus i zacząć grać. Jeśli uda Ci się wygrać pieniądze, a następnie zweryfikować tożsamość, skutecznie wypłacić swoje pieniądze, będziesz już wiedział, że kasyno akceptuje graczy z Polski i bez problemu wypłaca im wygrane. Po takiej kontroli można bezpiecznie grać w kasynie online bez zbędnych obaw.
## Ruletka online
Ruletka online- najpopularniejsza gra wśród polskich miłośników hazardu. Dostawcy gier, tacy jak Netent, robią wszystko, abyś mógł cieszyć się grą w zaciszu własnego domu, grając w ruletkę na prawdziwe pieniądze za darmo. Jakość jest najważniejsza w kasynie online. Sprawdź listę najlepszych kasyn i zarejestruj się. Aby, grać w ruletkę online wystarczy zarejestrować się na stronie kasyna online, które oferuje twój ulubiony rodzaj ruletki, otrzymać bonus na start bez depozytu i zacząć grać za darmo już teraz.
